Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Jitto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Hata wo ageyou break of romance dawn battez le drapeau, break of romance dawn
namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato fais des vagues, saute de ton sommeil
arienai sekai wo iku nara si tu veux aller dans le monde incroyable
kimi no tafunesu mal ga hitsuyou ta ténacité, c'est ce qu'il faut medachisugi sorette tsumi?
Être effronté, est-ce UN crime ?
Shimeitehai->gagnant tsumari :D recherché->signifie gagnant&nbsp;:D
jiyuu dakega minerai tachi no ruuru la liberté est notre seule règle shinpai nante dokofuku kaze--
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter ttai une pièce ichibannori
à tout prix, one piece, je serai le premier yume miru kokoro wa choo dekai
mon coeur de rêve est énorme samenai koto ga daiji-- il est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze nous... sommes arrivés jusqu'ici
minerai tachi wa iku ... yume pas arika e nous allons... là où est le rêve osez mo oitekanaize--
nous ne laisserons personne de côté nshin aru nomi endolori ga chikai
continuez d'avancer, c'est notre promesse yume ga hajimatta ano salut Kara
depuis le jour où le rêve a commencé mezasu mirai wa onaji-- l'avenir que je vise n'a pas changé
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
kokoro no taiyou shizumanai le soleil de mon coeur ne se couchera jamais ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil UN, deux, soleil
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps
transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et a atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Ils ont entendu parler du souverain de l'île et du marionnettiste
de shinokuni - le motif de Caesar clown et avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
ils sont pris dans une bataille décisive afin de
kidnapper César, sauver les enfants et s'échapper de l'île.
Qu'est-ce que c'est?!
"Running wild! Invincible général franky!"
Général de gauche !
Ça va, buffalo ? !
Qu'est-ce que c'est - dasuyan ?!
Comment puis-je savoir?!
Je ne peux pas croire que ça nous tire dessus comme ça !
Encore?!
Qu'est-ce que c'est?! UN pacifiste ?!
Non, ce n'est pas possible !
Buffle!
Très bien! Je ne sais pas ce que c'est mais...
... s'il veut UN combat, c'est ce qu'il obtiendra !
Je ne sais pas ce que c'était mais je l'ai détruit !
Le troisième laboratoire - bâtiment r tout le monde, dépêchez-vous ! Monte dans le camion !
--Get sur la voiture avant, aussi! --Attention a la marche!
--Les enfants, allez ! --Dépêche-toi!
Le bâtiment va bientôt s'effondrer !
--Je ne peux pas grimper! --Allez, tu peux le faire!
Ils ne sont pas encore là.
Ouais, ce n'est pas bon.
Hé, où mène ce passage ?
Si nous passons, nous atteindrons UN port où UN pétrolier est amarré.
Ce gaz mortel recouvre l'île ! Est-ce qu'on va bien ?!
Oui, nous devons risquer de nous exposer à l'air extérieur
mais n'est-ce pas mieux que d' être enseveli sous une épave ?
Mais les enfants... Tout ira bien, soeurette !
Nous voulons sortir !
Sortez et rentrez chez vous !
Elle a raison! Nous pouvons y arriver si nous retenons notre souffle !
Nous voulons voir nos pères et nos mères !
S'il vous plaît! Emmenez-nous avec vous !
S'il vous plaît!
Tu as raison. Quand il s'agit de cela,
nous n'avons pas d'autre choix que de laisser faire le destin !
Des gamins! Nous y parviendrons à tout prix !
Vous devez survivre à cela et rentrer chez vous !
Ouais!
Maintenant, allons récupérer caesardasuyan !
D'accord, je ne peux pas croire que nous nous sommes laissés distraire comme ça !
Général, je vais-d'accord !
Pas de dégâts du tout ?!
Certainement pas!
Prends ça! C'est ma chance !
Général...
...bouclier!
Trop lent et trop petit !
Trop lent? Trop petit?!
Est-ce que tu dis... ... que je suis trop stupide et que je n'ai aucune compétence tactique ? !
Non, je ne l'ai pas fait.
Ne sous-estimez pas le général franky, le robot pervers !
Bouclier général...
Vous essayez de vous décider maintenant ? !
Oh, euh, que dois-je faire... Boomerang!
--Il a jeté son bouclier! --Est-il désespéré?!
Mon "jouet" ne te suffisait pas, n'est-ce pas ?
D'accord!
Si vous ne nous laissez pas récupérer César, vous êtes notre ennemi !
Hum ? Que fait-Elle?
Elle a renoncé à se battre ?
Le vrai combat commence maintenant.
Arme-morphose !
Qu'est-ce que c'est que ça?
Fille d'espada !
Buffle, prêt ?!
Dasuyan !
Dasuyan ! Dasuyan ! Dasuyan !
Dasuyan ! Dasuyan ! Dasuyan ! Dasuyan ! Dasuyan ... Intéressant!
Général bouclier boomerang !
Ce n'est rien!
Je suis à fond - dasuyan !
Pas mal! Fille d'armes et fan man!
Essayez-vous de vous battre contre mon arme ? !
J'essaie Juste de protéger le sunny !
Général de gauche !
Le jeune maître a dit "immédiatement" - dasuyan !
Je sais! Je vais l'achever d'UN seul coup !
Fille aux missiles !
--Tu es prêt-dasuyan ?! --Poursuivre!
Dasuyan !
Canon à projectiles spin-spin !
Nous emmènerons César avec nous !
Qu'est-ce que tu racontes?! César?!
Général de gauche !
C'était une fin dramatique.
Où suis-je?
Je ne peux pas bouger! Condamner! Est-ce que je vais mourir ?!
Merde&nbsp;! C'est grâce à eux !
Le cœur du Navy g-5 vice admiral smoker !
Quel Beau cadeau, law.
Le combat est terminé.
Fumeur! Le moins que je puisse faire, c'est... ...vous emmener en enfer avec moi !
C'est dommage que je ne puisse pas le voir mourir !
Il va ouvrir grand les yeux, vomir du sang et suffoquer en UN rien de temps !
Cela provoquera la peur et la panique chez tous ceux avec qui il est !
Je m'excite rien qu'en l'imaginant...
La porte commence à se fermer ! Qui a fait ça?!
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Le gaz mortel !
Dépêche-toi! Montez maintenant!
Hé, qu'est-ce que vous faites, chapeaux de paille ? !
Vous tous, allez-y maintenant !
Si nous laissons César s'enfuir, notre plan sera ruiné !
De quoi parlez-vous?! Ce n'est pas "nous tous" !
Certains membres de mon équipage ne sont pas encore là !
Moka n'est pas là non plus !
Certains de nos soldats ne sont pas là non plus !
Le chemin entre bâtiment b et r dépêche-toi, chopper&nbsp;! Ruisseau!
D'accord, je vais me dépêcher, usopp !
C'est nous qui courons !
Dépassez le gaz en quelque sorte!
Dépêche-toi! 50 mètres à parcourir !
Bâtiment r 2ème étage - la chambre secrète la porte se ferme ! Glissez-vous!
Ce bâtiment va bientôt s'effondrer !
Je ferais mieux d'y aller aussi !
Oh non! J'ai complètement oublié les menottes sea prism stone!
Hé les gars, je ne pense pas que vous sachiez où ils le sont mais je cherche la sea prism stone...
Celles-ci, jeune homme ? !
Comme c'est facile !
Oui, il y en a beaucoup !
Je n'ai pas besoin de tant de choses !
Mais je suis content d'avoir demandé !
Tu vas descendre ?!
C'est trop mortifiant de mourir ici à cause de cet abruti !
Nous viendrons avec vous !
Fais comme tu veux!
Chopper, brook ! Dégagez en toute sécurité !
La porte va se fermer !
--Condamner! Étaient morts! --Nous ne pouvons pas le faire!
Ce n'est fini que lorsque vous abandonnez !
Nous survivrons coûte que coûte !
--Mais le gaz mortel est... --C'est la fin!
Luffy !
C'est eux!
Salut tout le monde!
Moka!
Quel soulagement!
Hé!
Nous l'avons fait!
--Ok, nous sommes tous là! --Vous nous avez inquiétés!
Je suis content que tu l'aies fait !
Ouais, grâce à toi, usopp !
C'est nous qui avons couru comme des fous !
Nous n'avons pas le temps ! Dépêche-toi!
Allez, tout le monde ! Cet endroit va s'effondrer !
Écoute ça?! Montez dans le camion, vous... Hein?! Où sont-ils allés?!
Allons-y!
C'est rapide!
Dépêche-toi!
Sortons d'ici, les gars !
Ouais!
Hé, qu'est-ce qu'on doit faire ?! Que devrions-nous faire à propos de kinemon - san ? !
Quoi?! Kinemon ? !
Que pouvons-nous faire? Je veux dire, il est comme...
Ki... kinemon ? !
Bague, bague, bague... bague, bague, bague...
Sonne, sonne, sonne... clank !
Joker... vous m'entendez ?
Son...
...monet.
Monnet. Je ne peux pas croire que tu es en vie.
Vergo a été battu.
César aussi.
Mais baby 5 et buffalo le récupéreront probablement.
Oh. Ça fait plaisir à entendre.
C'est à cause de mon erreur de jugement.
Je me sens mal pour vous tous.
Mais je veux m'assurer d'éliminer toutes ces giclées maintenant.
Ouais !
Au troisième laboratoire, il y a une autre arme qui était responsable de
détruire le premier et le deuxième laboratoire et le reste de l' île il y a quatre ans.
D'une simple pression sur UN bouton,
personne d'autre ne peut prendre ce gaz hautement toxique.
Et c'est César !
Le bouton est à... Tu n'as pas à le dire, joker.
J'allais le faire, de toute façon.
Je suis Juste devant le dispositif de déclenchement.
L'explosion détruira le pétrolier avec lequel ils prévoient de s'échapper.
Vous allez perdre l'UN de vos tankistes, ça va ?
Merci.
J'ai besoin que tu périsses avec tout le reste.
Entendu.
Jeune maître.
Je vais te faire réaliser ma colère ! Va au diable, fumeur !
Je suis désolé, partenaire.
Je te connais depuis le plus longtemps.
Merci pour tout votre travail.
Au revoir, jeune maître.
Je sais que tu deviendras...
...le roi des pirates.